## Тестовое задание MStroy Frontend

Есть массив объектов, которые имеют поля `id` и `parent`, через которые их можно связать в дерево и некоторые произвольные поля. `id` может быть как числом, так и строкой. Порядок id не гарантируется, они не должны иметь отношения к порядковым номерам, изначально отсутствует какой либо принцип сортировки:

```javascript
const items = [
  { id: 1, parent: null, label: 'Айтем 1' },
  { id: '91064cee', parent: 1, label: 'Айтем 2' },
  { id: 3, parent: 1, label: 'Айтем 3' },
  { id: 4, parent: '91064cee', label: 'Айтем 5' },
  { id: 5, parent: '91064cee', label: 'Айтем 6' },
  { id: 6, parent: '91064cee', label: 'Айтем 4' },
  { id: 7, parent: 4, label: 'Айтем 7' },
  { id: 8, parent: 4, label: 'Айтем 8' }
];
```

Нужно написать класс TreeStore, который принимает в конструктор массив этих объектов и реализует следующие методы:

- `getAll()` - Должен возвращать изначальный массив элементов.
- `getItem(id)` - Принимает id элемента и возвращает сам объект элемента.
- `getChildren(id)` - Принимает id элемента и возвращает массив элементов, являющихся дочерними для того элемента, чей id получен в аргументе. Если у элемента нет дочерних, то должен возвращаться пустой массив.
- `getAllChildren(id)` - Принимает id элемента и возвращает массив элементов, являющихся прямыми дочерними элементами того, чей id получен в аргументе + если у них в свою очередь есть еще дочерние элементы, они все тоже будут включены в результат и так до самого глубокого уровня.
- `getAllParents(id)` - Принимает id элемента и возвращает массив из цепочки родительских элементов, начиная от самого элемента, чей id был передан в аргументе и до корневого элемента, т.е. должен получиться путь элемента наверх дерева через цепочку родителей к корню дерева. В результате getAllParents ПОРЯДОК ЭЛЕМЕНТОВ ВАЖЕН!
- `addItem({...})` - Принимает объект нового элемента и добавляет его в общую структуру хранилища.
- `removeItem(id)` - Принимает id элемента и удаляет соответствующий элемент и все его дочерние элементы из хранилища.
- `updateItem({...})` - Принимает объект обновленного айтема и актуализирует этот айтем в хранилище.

Для визуализации и взаимодействия с этим классом нужно создать vue-компонент,
выводящий элементы хранилища в таблицу на основе библиотеки AgGrid, которая
предоставляет уже готовый компонент `<ag-grid-vue/>` для использования с фреймворком Vue.

Айтемы хранилища должны быть представлены в виде строк таблицы. Если у айтема
есть дочерние элементы, то такая строка должна быть разворачиваемой. По наличию
дочерних элементов должно происходить определение категории строки(столбец
Категория) - либо Группа, либо Элемент.

В колонке № п\п должен отображаться порядковый номер строки в таблице.
